28. Demo de especificidad y orden en selectores.

OJO. Las clases pueden estar en varios elementos de la misma pagina, pero id son unicos.

Un ejemplo:

h1 {
    font-family: serif;
}

#page-title {
    font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
}

.title {
    font-size: 18px;
    font-family: monospace;
}

En este caso podemos ver que aunque yo he llamado en .title una font-family esta no se aplica porque por especificidad la que se aplica primero es el id #page-title

El id es mas importante que la clase. MMMM interesante no?

Cuando lo vemos en el inspector de elemento, el navegador siempre nos va a regresar de el mas importante al menos importante. Ver imagen anexa (especificidad-navegador).

OJO pero si agregamos un !important en la class .title la cosa cambia, por especificidad:

h1 {
    font-family: serif;
}

#page-title {
    font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
}

.title {
    font-size: 18px;
    font-family: monospace !important;
}

Podemos ver la imagene anexa (!importante), pero ojo esto no es correcto, no debemos usar esta opcion.

29: Mas sobre selectores.

Colocando el cursor en ña hoja de css sobre los id o clases o selectores veremos que vs code nos muestra una referencia a la especificidad. Ver imagen anexa. Eso nos sirve de referencia paa saber el grado de especificidad de los selectores.

No se considera buenas practicas utilizar id para estilos en css, si para JS pero para css lo mejor es usar clases.



