49. Buenas practicas y ejemplos responsive.

Recomendaciones:

Separa siempre tus archivos de CSS por break point.

mobile.css / style.css (inicial)
tablet.css
desktop.css

Ayuda mucho en el proceso de carga de nuestro proyecto.

En esta pagina podemos ver los break point mas utilizadas, hay varias pero con cubrir tres de ellas es suficiente.

https://www.mydevice.io/

Lo ideal como lo hemos realizado antes por lo visto, pero es bueno entrar de vez en cuando a ver si hay cambios.

Ejemplos de web responsive.

https://www.dropbox.com/es_ES/

https://github.com/

Esta siguientes usan css grig, hay curso asi que hay que revisarlo.

https://www.smashingmagazine.com/

https://dribbble.com/









